本字幕由星空字幕組製作 僅供試看交流 如你喜歡 請支持正版
未經允許 禁止私自傳播 如因私自傳播造成法律責任 字幕組概不負責
上杉…
本組長期招募翻譯、特效、壓制等成員 歡迎加入本組考核群 : 644319022
…同學！
…さん！
四…四葉
よ…四葉
歡迎關注本組微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
就是明天了
いよいよ明日ですね
時軸&翻譯 : 千恋  內嵌特效 : riko  壓製 : 想换purley
什麼啊？
何が？
你裝什麼傻呀  還用問嗎
もう　決まってるじゃありませんか
當然是這個
これです
林間學舍呀！
林間学校ですよ！
你有認真閱讀指南嗎？
しおり　ちゃんと読みましたか？
沒讀
読んでねえよ
全是好玩的活動
楽しいイベント満載です
野炊和滑雪
はんごう炊さんにスキーでしょ？
釣魚加遠足
釣りやハイキング
還有篝火晚會
そして　キャンプファイア
舞會的傳說
ダンスの伝説
據說踩著結束的那一刻起舞的一對舞伴
そのフィナーレの瞬間に踊っていたペアは
將會被白頭偕老的緣分連結在一起
生涯を添い遂げる縁で結ばれるというのです
聽說也有很多對情侶因此而開始交往
それがきっかけで付き合い始めるカップルもたくさんいるそうです
我說過吧  同學之間的交往只是浪費時間
言ったろ　学生同士の付き合いなど時間の無駄だ
但…但是
で…でも
大家不是都想跟喜歡的人交往嗎
好きな人とはお付き合いしたいじゃないですか
對吧  三玖
ねえ　三玖
三玖？
為什麼要跟喜歡的人交往啊…
何で好きな人と付き合うんだろ…
什麼？
えっ？
那是因為
それはね
自己喜歡對方喜歡得不得了呀
その人のことが好きで好きでたまらないからだよ
三玖你應該也想像得到吧？
三玖も心当たりがあるんじゃない？
想…想像不到
な…ないよ
很好  既然大家都到齊了  那就開始學習吧
よし　みんなそろったし　勉強始めるぞ
不是吧  今天也要學？
えっ　今日もですか？
我還要拍攝  就不了…
私は撮影あるからパス…
我發過這樣的郵件給你啊
って　メール送ったんだけどな
我也要為明天做準備…
私も明日の準備を…
喂  等等  給我站住！
おい　こら　待て！
受不了她
まったく
三玖
我們班要開會商討林間學舍的有關事宜
クラスで林間学校の打ち合わせがあるんだけど
又要麻煩你了
いつものお願い
好的
分かった
又要？
いつもの？
三玖她打算幹什麼？
三玖のヤツ　何をするつもりだ？
一花？她不是剛剛回去了嗎…
一花？さっき帰ったはずじゃ…
啊…等等  難道說!?
あっ…って　まさか!?
三…三玖！
み…三玖！
換身份!?
入れ代わり!?
風太郎君？
フータローくん？
上杉！還不快起來!?
上杉！起きなさいよ!?
風太郎——!!
フータロ～～!!
上杉同——學!!
上杉さ～ん!!
上杉君快醒醒？
上杉君起きて？
無論是喜悅  還是悲傷
喜びも　悲しみも
就連你
あなたさえ
我們都要五等分
五等分なんです
一  我虛假的笑容被你識破
ひとつ　作り笑いも見抜かれ
二  我最討厭你這個傢伙了
ふたつ　あんたなんか大嫌いよ
三  快意識到我直率的心意
みっつ　まっすぐなこの気持ち　気づいて
四  回過神來我們便逐漸
よおつ　気がつくとだんだん
五  能夠理解彼此了呢
いつつ　わかりあえたね
不光是學習  我還想了解你
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
從原來的討厭極了  到現在的喜歡死了
大嫌いから　大好きへと
這變幻無常的心思  我們自己也跟不上呀
変わる心に　ついていけないよ
不管是什麼  就連你
どんなことも　あなたさえ
我們都要五等分
五等分です
但我  我  我  我  我
でも私　私　私　私　私は
喜歡你呀
あなたが好きよ
我們是新娘！我們是新娘！
We are the brides! We are the brides!
快來娶吧
Please
中野  謝謝你能過來
中野さん　来てくれてありがとう
這…你是前田吧？
えっと…前田君だっけ？
班上的同學呢？
クラスのみんなは？
抱歉  為了讓你過來  我撒了謊
悪い　君に来てもらうため　ウソついた
什麼？
えっ？
請…請跟我在篝火晚會上
お…俺とキャンプファイアで
一起跳舞
一緒に踊ってください
跟我？為什麼…
私と？何で…
啊  不  那是因為…
あっ　いや　それは…
我…喜歡你
好き…だからです
這樣啊
そうなんだ
一花很可愛  所以經常碰見這事吧
一花　かわいいから　よくあるのかな
謝謝你
ありがとう
我回頭再答覆你
返事はまた今度
我現在就想聽答覆！
今答えが聞きたい！
中野  拜託你了
中野さん　お願いします
撒拙劣的謊是會吃苦頭的
下手なウソをつくと痛い目に遭う
這…
えっと…
這是你自作自受
まっ　自業自得だな
咦  中野  你給人的感覺有點不一樣了？
あれ　中野さん　雰囲気変わりました？
是頭髮麼？
髪？
到底是什麼呢
何だろう
那個…
あの…
你是五胞胎中的一個吧？
中野さんって５つ子でしたよね？
莫非你跟某個姐妹…
もしかして他の誰かと…
互換身份了嗎…
入れ代わったりなんてことは…
一花  原來你在這裡啊
一花　こんなところにいたのか
你的姐妹在找你
お前の姉妹が呼んでたぞ
快過去
早く行ってやれ
風太郎…
フータロー…
臭小子  你怎麼突然殺出來了啊
おい　何勝手に登場してんだ　こら
別隨隨便便就叫中野的名字啊  混蛋
気安く中野さんを下の名前で呼ぶんじゃねえよ　こら
耐心等人答覆呀  好歹也考慮下別人的感受
返事くらい待ってやれよ　少しは人の気持ちを考えろ
這話由你來說沒有說服力
フータローが言うと説得力ない
你幹嘛偷聽別人談話
何勝手に人の話聞いてんだ
跟你小子無關吧
お前関係ないだろ
姑且有關
一応関係者だ
那個…
あの…
你說什麼？
何だと？
混賬…
てめえ…
你們冷靜點！
落ち着いて！
跟我出去比劃比劃！
おらあ　出てけ！
我已經約好了要跟他跳舞
私　この人と踊る約束してるから
什麼？
えっ？
啊…
あっ…
這  不是的…
えっと　違くて…
騙人！
ウソだ！
這種傢伙根本配不上你！
こんなヤツ　中野さんに釣り合わねえ！
沒…沒這回事
そ…そんなことないよ
風太郎他…
フータローは…
他…
很帥的
かっこいいよ
你…你們在交往嗎？
つ…付き合ってるんですか？
恩…恩愛得很對吧？
ラ…ラブラブだよね？
一起親密地回去吧
仲よく一緒に帰ろっか
嗯  就這樣吧
ああ　もうそれでいいよ
給我等一下！
ちょっと待て！
既然你們是情侶  那就能牽著手回家吧
恋人同士なら　手をつないで帰れるだろ
怎麼  做不到嗎？
何だ　できないのか？
果然很可疑
やっぱり怪しいな
我說啊
あのなあ
就算是情侶  也不一定非要那樣吧
恋人だからって　そうとはかぎらないだろ
三…一花!?
み…一花!?
呃  這…
えっと　これは…
並不是想再牽下他的手  而是…
また手をつなぎたかったとかじゃなくて　その…
總之不是第一次牽了
とにかく初めてじゃないから
該死  行啦  我明白了
クソーッ　分かった　分かったよ
那個  我現在問這個有點奇怪
あの　私が今聞くのも変だけど
但你為什麼要跟喜歡的人表白？
何で好きな人に告白しようと思ったの？
這問題竟然是你來問嗎？
中野さんがそれを言うか？
抱歉
ごめん
這個嘛
それはそうだな
到頭來  我只是想獨占對方  沒有比這更好的
とどのつまり　相手を独り占めしたい　これに尽きる
想獨占對方
相手を独り占めしたい
唉  我都在說些什麼
あーあ　何言ってんだか
喂  你可別讓中野為難哦
おい　中野さんを困らせるんじゃねえぞ
我現在是最為難的
俺が今絶賛困ってる最中なんだが
說什麼呢
何言ってるの
我們走吧  風太郎
さあ　行くよ　フータロー
用不著挨這麼近
そんなにくっつかなくても
我現在是一花  是要挨近點
今は一花だもん　これくらいするよ
我不介意
私は大丈夫
不  但是
いや　しかし
你直接拒絕對方真的好麼
いいのかよ　勝手に断っちゃって
一花也說過要優先工作
一花　仕事優先って言ってたし
不過  篝火晚會該怎麼辦啊
にしても　キャンプファイアどうすんだよ
啊  找到了！
あっ　いた　いた！
我們走吧
さあ　行くわよ
什麼？
えっ？
去挑上杉同學去林間學舍時穿的衣服！
上杉さんが林間学校で着る服をチョイスしまーす！
我先來
まずは私から
挑了身花哨的衣服
派手な服を選んでみました
我猜啊  你應該是在玩我吧
たぶんだけど　お前　ふざけてるな
我給風太郎挑了和風
フータローには　和のテイストを
這完全就是和啊
和そのものですけど
我挑了身有男子漢氣概的衣服
男らしい服装を選ばせていただきました
你心目中的男子漢氣概有什麼毛病？
お前の男らしいはどんなだ？
二乃挑得很認真呀
二乃　本気で選んでる
玩真的
ガチだね
你們幾個倒是給我認真挑啊！
あんたたち　真面目にやりなさいよ！
喂  真的好麼  我沒錢…
おい　いいのかよ　お金…
這麼做不是為了你
あんたのためじゃないわ
如果你穿得土裡土氣靠近我們  麻煩的可是我們
ダサい服着て近寄られたら　迷惑だからよ
不過  跟男生一起挑衣服  買東西
でも　男の人と一緒に服を選んだり買い物するのって
好像在約會一樣！
デートって感じですね！
咦？
えっ？
這只不過是購物
これはただの買い物です
同學之間談男女朋友太不純潔了
学生の間に交際だなんて不純です
啊  你這話說得像上杉同學
あっ　上杉さんみたいなこと言ってる
別把我跟他混為一談
一緒にしないでください
說到底你跟我們是老師和學生  理應彼此保持距離
あくまで上杉君とは教師と生徒　一線引いてしかるべきです
不用你說我也保持了！
言われなくても引いてるわ！
上杉同學！
上杉さーん！
記得把指南粗略讀一遍哦
しおり　ひととおり読んでくださいね
都說了我不看
読まねえって
別逃掉  要來參加哦！
サボらずに来てくださいよー！
讓我們一起創造出最棒的回憶吧！
最高の思い出を作りましょうねー！
啊  對了
あっ　そうだ
手機…
携帯…
咦
えっ
全部通話
老爸
未接來電
老爸？
親父？
瀨葉  你沒事吧？
らいは　大丈夫か？
哥哥
お兄ちゃん
我好像有點發燒
何か熱みたい
抱歉啊  打擾到你在外面玩了
お出かけの最中に　ごめんね
你身子弱  別勉強自己
お前は体が弱いんだ　無理すんな
別擔心  我買了些藥和飲料回來
薬や飲み物　いろいろ買ってきたからな
那餵我喝藥吧
じゃあ　お薬飲ませて
好
ああ
幫我擦汗
汗拭いて
好
ああ
幫我寫作業
宿題やっといて
嗯
うん
連這都要  太撒嬌使性了吧
これでもかとわがまま言うな
謝謝哥哥
ありがとう
老爸說是幹完活後馬上回來
親父は仕事を終わらせしだい帰るそうだ
是嗎
そっか
哥哥  你明天要去林間學舍吧？
お兄ちゃん　明日は林間学校だよね？
嗯
ああ
那我能再撒一次嬌嗎
もう１個わがまま言っちゃおっかな
回來後  講些你遇到的趣事給我聽吧
帰ったら　楽しいお話いっぱい聞かせてね
我一個人在家沒事的
私は１人で大丈夫だから
好
分かったから
你好好休息
ゆっくり寝ろ
嗯
うん
那麼  大家都過來排隊
はーい　じゃあ　整列して
中野  中野五月！
中野　中野五月！
排整齊點
ちゃんと並んで～
我在…
あ…はい
真是抱歉  你能接替試膽大會執行委員的工作嗎？
すまないが　肝試しの実行委員　代役でやってくれないか？
什麼？
えっ？
瀨葉！
らいはー！
你還活著嗎！
生きてるか！
風太郎
老爸  她還在睡  小聲點
親父　まだ寝てるんだ　静かにしろ
你一直在照顧她啊
看病してくれてたのか
…但  去林間學舍的公汽已經出發了吧？
…って　もう林間学校のバス出てんじゃないのか？
是嗎？
そうだっけ？
太無關緊要以至於我都忘了
どうでもよすぎて忘れたぜ
這樣一來  我就能盡情學三天
これで３日間　思う存分勉強できるな
風太郎  你忘的東西
風太郎　忘れ物だぞ
真是抱歉  我沒能早點回來
早く帰れなくて　悪かったな
這可是一生一次的活動
一生に一度のイベントだ
現在去也不遲吧
今から行っても遅くないんじゃないか
公汽都開走了  我沒事的
バスもないし　別に大丈夫だ
肚子餓了！
おなかすいた！
瀨葉  燒呢？
らいは　熱は？
退了
治った
哥哥  謝謝你
お兄ちゃん　ありがとう
我已經沒事了  你就去林間學舍吧
私はもう大丈夫だから　林間学校行ってきて
都說了公汽…
だからバスが…
公汽的話早就開走了
バスなら出発してしまいました
五月  你怎麼在這？
五月　何で？
情況我了解了
事情は分かりました
喂
おい
不好意思  上杉君借我一下
すみません　上杉君をお借りします
好
哦
はーい
おう
五月  你要帶我去哪？
五月　どこまで連れてくんだ？
你…你們幾個
お…お前ら
風太郎
フータロー
動作真慢
おそよー
快來  快來
こっち　こっち
真是的  你在搞什麼
ったく　何してんのよ
我無法接替試膽大會執行委員的工作
肝試しの実行委員ですが　私にはできません
因為我怕鬼
オバケ怖いですから
你去好好幹吧
あなたがやってください
真拿你沒辦法
しかたない
那我就去吧
行くとするか
那就出發囉！
それでは　出発！
五胞胎小遊戲  耶
５つ子ゲーム　イエーイ
五胞胎小遊戲的玩法是  把五根手指看做我們
５つ子ゲームとは　５本の指を私たちに見立てて
然後猜一下露出來的那根手指是誰
隠した手から伸びる指が誰かを当てるゲームでーす
我是誰
私はだ～れだ
二乃
三玖吧？
三玖かな？
四葉！
我猜二乃
二乃です
喂  不能摸  不如說不准你摸！
ちょっと　触るの禁止　つうか触るな！
嘖  我猜二乃！
くっ　二乃だ！
很遺憾  是三玖
残念　三玖でした
為什麼反著比劃
なぜ裏返ってる
可惡  輪到我了
クソッ　次　俺な
你興致挺高的嘛
やけにハイテンションですね
除了你們家  我上次在外留宿還是讀小學的時候
お前たちの家を除けば　外泊なんて小学生以来だ
沒有人能夠阻止我
もう誰も俺を止められないぜ
不過
まあ
我們已經停了有一個多小時了
もう１時間以上足止め食らってるんですけどね
嗯  好房間
おお　いい部屋だな
但這是四人間
でも　４人部屋ですよ
我死也不要跟他住同一間！
こいつと同じ部屋なんて　絶対に嫌！
沒辦法  突然入住了一群組團的客人  只剩這間了
団体のお客さんが急に入ったとかで　この部屋しか空いてなかったんだよ
不還有車嗎？
車があるでしょ？
還要工作  就回去了
仕事があるって帰っちゃった
對了  旅館門口不是還有一間嗎
あっ　ほら　旅館の前にもう１部屋あったじゃない
明…明天就凍死了
あ…明日　死んでるよ
沒事的  凍不死
大丈夫よ　きっと
都說了不行
えっ　ダメだって
應該沒問題吧
まあ　大丈夫じゃないですか
這是什麼
何だ　これ
「我做了護身符  祝願你旅途平安」
「旅行の安全をねがって　お守りを作りました」
「好好享受林間學舍哦」
「林間学校楽しんできてね」
「PS.  我期待你帶紀念品回來  瀨葉」
「ＰＳ.　お礼のおみやげきたいしてます　らいは」
所以說…
だから…
嗯  是家好旅館
うん　いい旅館だ
別抱怨這抱怨那了  好好享受吧
文句言ってないで　楽しもうぜ
來  女生集合
はーい　女子集合
聽好了  你們都要小心點
いいこと　各自気をつけなさいよ
小心什麼？
何を？
那當然是
それは　ほら
我們要在同一間房裡睡一晚上
一晩同じ部屋で過ごすわけだから
他好歹也是男人
あいつも男だってことよ
那是不可能的
そんなことあり得ません
來玩吧
やろうぜ
玩…玩什麼？
な…何を？
我帶了撲克牌  來玩吧
トランプ持ってきた　やろうぜ
撲克牌？
トランプ？
真…真懷念
な…懐かしいなあ
要玩什麼？
何やります？
玩排七
七並べしよう
應…應該沒事吧
だ…大丈夫ですよね
畢竟我們是師生關係啊
私たちは　生徒と教師ですから
嗯  真是場激戰啊
う～ん　熱い戦いだったね
嗯
うん
喝嗎？
飲む？
不  現在不用
ああ　今はいいかな
三玖
你昨天說的篝火晚會那事  由我來真的可以嗎？
昨日言ってたキャンプファイアの話　本当に私でいいの？
嗯
うん
因為是我當時為了應付對方而決定的
その場しのぎで　私が決めちゃったことだから
是嗎
そっか
那姐姐我就來當  孤零零的風太郎君的舞伴吧
じゃあ　ぼっちのフータロー君の相手を　お姉さんがしてあげますか
想獨占對方
相手を独り占めしたい
我不會這麼做
そんなことしない
因為我們要五等分
私たちは五等分だから
而且…
それに…
一花的話  不用擔心
一花なら　心配ない
既然三玖都這麼說了  那就沒問題吧
三玖が言うなら　いいよね
真豪華！
すっげえ！
好想打包帶回家
タッパーに入れて持ち帰りたい
千萬別
やめてください
不過吃了這麼豪華的菜  明天的咖哩恐怕要相形見絀了
でも　こんなの食べちゃったら　明日のカレーが見劣りしそうだね
我可是很期待你們組做的咖哩的
あんたの班のカレー　楽しみにしてるわ
煩死了
うるさい
這麼說  我好像還沒看過林間學舍的日程表
そういえば　林間学校のスケジュール見てなかったかも
第二天的主要活動是  定向越野  野炊  晚上是試膽大會
２日目の主なイベントは　オリエンテーリング　はんごう炊さん　夜は肝試し
第三天是自願參加的登山  滑雪  釣魚
３日目は自由参加の登山　スキー　釣り
然後晚上是篝火晚會
そして夜はキャンプファイアだ
風太郎君怎麼背熟了？
何でフータロー君暗記してるの？
還有  根據新消息  篝火晚會的傳說是
あっ　あと新しい情報では　キャンプファイアの伝説は
踩著結束的那一刻攜手…
フィナーレの瞬間　手を…
又來了
またその話か
傳說？
伝説？
跟我們沒關係
関係ないわよ
反正我們之中沒有人有舞伴吧
どうせこの子たちにダンスの相手なんていないでしょ
對啊  我還要跟一花一起跳舞來著
そうだった　一花と踊ることになったんだっけ
雖然我並不相信什麼結緣傳說
縁結びの伝説なんて信じちゃいないが
但該如何是好啊
どうしたものか
不過  那種無聊的事怎樣都好啦
まあ　そんなくだらないこと　どうでもいいけど
我猜  二乃應該是沒收到任何人的邀請
たぶん　二乃　誰からも誘われなかったんだと思う
是嗎  所以在鬧彆扭啊
そっか　すねてるんだ
誒  你們兩個啊！
えっ　あんたたちねえ！
對了  你們看
ああ　ほら
這裡好像有露天溫泉
ここ露天風呂があるみたい
看著挺不錯的
結構よさそう
等等？混浴…
えっ？混浴…
什麼？我們不僅要跟他住同一間房  還要一起洗澡？
はあ？こいつと部屋のみならず　お風呂も同じってこと？
豈有此理！
言語道断です！
為什麼以一起進去為前提？
何で一緒に入る前提？
二乃  我好傷心呀  你竟然不願意跟我一起洗
二乃　一緒に入るのが嫌だなんて心外だぜ
我們倆不都已經試過了嗎
俺とお前はすでに経験済みだろ
二乃？
笨…不是的
ばっ…違う
瞎說什麼！
こら！
報復下你平日裡對我的態度
いつもの仕返しだ
真舒服
気持ちいい
嗯  原來不是混浴  而是溫水浴啊
う～ん　混浴じゃなくて　温浴だったね
上一次大家一起泡澡是什麼時候啊
みんなで一緒にお風呂入るなんて　何年ぶりでしょう
啊  三玖的胸部是不是變大了？
あっ　三玖のおっぱい　大きくなったんじゃない？
大家都一樣
みんな同じだから
不過話說回來  今天的那傢伙一定有問題
それにしても　今日のあいつ絶対おかしいわ
上杉同學平時沒旅過游吧
上杉さん　ふだん旅行とか行かないのかな
就像剛熬完夜一樣興奮
まるで徹夜明けのテンションだったね
總之  那個滿腦子都想著旅行的傢伙很危險
とにかく　あのトラベラーズハイのあいつは危険よ
問題是那個房間太窄  勉強容得下六張被子
問題は　あの狭い部屋にギリギリお布団が６枚
誰要睡在他旁邊
誰があいつの隣で寝るか
這  二乃  你是不是想多了？
ああ　二乃　考えすぎじゃない？
我們跟他不過是朋友
私たち　ただの友達なんだし
就是啊  上杉同學才不是那種人！
そうだよ　上杉さんはそんな人じゃないよ！
那你願意睡他旁邊？
じゃあ　あんたが隣でいいってこと？
什麼？
えっ？
上杉不是那種人  你不怕吧？
上杉はそんなヤツじゃないから　心配ないんでしょ？
那就有點…
それはちょっと…
怎麼樣呢
どうなんだろうね
那二乃去睡他旁邊如何
それでは二乃ならどうでしょうか
啊？為什麼是我？
はっ？何で私？
不  我是覺得你的話  應該會奮力抵抗
いえ　二乃なら　殴ってでも抵抗してくれそうなので
一花  你不在意的吧
一花　あんたは気にしないでしょ
到我了麼
私に来たか
你們只是朋友吧？
ただの友達なんでしょ？
嗯
うん
風太郎君是我的好朋友
フータロー君は　いい友達だよ
那不就行了
ならいいじゃない
等等！
待って！
平等
大家要平等
みんな平等にしよう
原來如此  好主意
なるほど　考えたわね
既然
誰も隣に
誰都不想睡他旁邊
行きたくないのなら
那就都睡他旁邊
全員が隣に行けばいい
嗯  他應該也不會對
まあ　誰かも分からない相手に
認不出是誰的人出手
手も出さないだろうし
至少風太郎分不清我們
少なくともフータローから見たら
我們走吧
さあ　行くわよ
這…
えーっと…
我們也睡吧
私たちも寝よっか
嗯  好
あっ　はい
睡吧…
そうだね…
風太郎君？為…為什麼？
フータロー君？な…何で？
這  哈哈…
って　アハハ…
大家睡得亂七八糟
みんなめちゃくちゃ
這是我第二次看見他的睡相吧
寝顔を見るのは２度目かな
光看見這個就激動不已  那還算什麼朋友…
これくらい平常心でいられなきゃ　友達…
不  搭檔啊
パートナーじゃないよね
應該沒事吧
大丈夫だよね
已經早上了  去食堂吃早餐…
もう朝ですよ　朝食は食堂で…
騙人  那是…
ウソ　あれって…
中野？
什麼
えっ
這不是中野麼  你在這裡幹什麼？
中野じゃないか　ここで何やってるんだ？
沒想到他們也因為大雪而住在同一家旅館
まさかこいつらも雪のせいで　同じ旅館に泊まっていたとはな
竟然沒碰見彼此
よく会わなかったもんだ
你怎麼了？
どうした？
沒…沒什麼
い…いえ
看得不是很清楚  無法判斷
よく見てないから　判断つかないけれど
但那是我們中的某個人對上杉君…
あれは　私たちの誰かが上杉君を…
-
發件人 織田先生（事務所社長）
關於學業
一花，拍攝辛苦了。
前些天我跟導演聊了一下，
他很欣賞你。今後我們也會努力
推銷你的，你要做好準備哦。
對了，關於今後，我還是覺
得你在普通的學校就讀的話會有
各種限制。會出現突然要去拍攝、
或日程拖長導致無法從外景拍攝
地回來的情況。學業的確很重要，
但如果你是真心想要在演員這條
路上發展，轉學到比較自由且好
說話的學校、或者直接休學也不
失為一個好選擇。
一花  你要是想專心演戲的話
一花ちゃん　女優業に専念するには
也可以考慮一下休學
休学も選択肢に入れたほうがいいかもしれないね
二乃  你找到篝火晚會的舞伴了嗎？
二乃　キャンプファイアの相手決まった？
正…正要找呢
こ…これからよ
你眼光太高了
二乃は理想高いから
算是吧
まあね
要是能碰見那種男孩就好了
あんな男の子に出会えればなあ
喂  你聽說篝火晚會的傳說了嗎？
ねえ　キャンプファイアの伝説聞いた？
聽說了！結緣傳說吧？
聞いた！結びの伝説でしょ？
說是能白頭偕老
生涯を添い遂げるんだって
上杉同學  我一定會讓這次的林間學舍成為你難忘的回憶
上杉さん　私がこの林間学校を上杉さんの思い出の１ページにしてみせます
我們是師生關係
私たちは生徒と教師
就算學生對自己抱有好感
もし生徒が好意を抱いたとしても
老師也應該正確引導她
それを正しく導くのが教師の役目
上杉君  就讓我通過這次林間學舍
上杉君　あなたが家庭教師として本当にふさわしいかどうか
結緣傳說第1天
來看看你是否真的適合當家庭教師吧
この林間学校で確かめさせていただきます
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
逞強一面被我藏起
隠してた強がりは
卻偏偏沒
ただひとり
卻唯獨沒能瞞過你
あなただけにバレてた
我越來越搞不懂自己
知らない私が増える
每逢此時
そのたびに
腦海裡總會浮現出你
いつも　あなたが浮かぶ
我從來就  不曾相信
胸のベル　鳴るなんて
有人能夠  讓我心動
信じては　いなかった
因此沒能一眼認出  真命天子的你
運命の人かなんてね　すぐ分からない
但我會慢慢改變的  一句我喜歡你
変わってゆくから　好きなんだ
便是你我間永恆的暗號
それが永遠の合図
這一刻一定是從那一天起  便命中注定了
きっとあの日から決まってた　この瞬間　Destiny
我會珍愛與你共度的時光  和共赴的未來
重ねた時と　未来を愛そう
我早已非你不可  心中無盡的愛意
もうどうしても　あなたなの　限りない想い
你帶給我的心動  將會持續到永遠
ベルは鳴り響く　いつまでも
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
只屬於我們倆的  淡淡的光芒  一個接一個  重疊起來
一つずつ　重ねてゆく　二人だけの　小さな輝き
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
La La La...
你我緊牽的雙手  形成的影子  一點又一點  發生變化
少しずつ　変わってゆく　つないだ手の　作り出す形
結緣傳說第2天
五胞胎小知識！
５つ子豆知識！
三玖是姐妹中最會喬裝的
三玖は姉妹の変装が得意ですよね
來試試模仿五月
五月ちゃんのマネしてみて
我看到結局了  反正會把我演成飯桶吧！
オチが読めました　どうせ大食いキャラになるんでしょ！
得知風太郎是家庭教師時的五月
フータローが家庭教師と知った時の五月
「震驚！」
「ガーン！」
震驚！沒想到會演這個
ガーン！まさかのチョイスでした